1) Нужно добавить в мок пользователей на разных серверах. Так же плоским списком. users, serverUsers: [serverIs, userId][]

2) На каждом сервере должен быть пользователь, который авторизован на этом сервере.

3) Сообщениям нужно дать id пользователей.

4) Ниже списка чатом сервера нужно расположить список пользователей. После списка чатом небольшой отступ, заголовок "Пользователи" и дальше список пользователей.

5) Нужно добавить в заголовок колонки чатов. Ниже первой строки с заголовком и шестеренкой. Нужен поиск: сортируются сразу и чаты по заголовку и пользователи. 250 мс задержки. Кнопка крестик для удаления, если есть что-то в строке поиска.

6) При клике на пользователя открывается чат с этим пользователем. Если такого чата еще нет в store, то нужно создать.

7) В карточку чата нужно добавить маркер онлайн. Зеленый. Не всем, рандомно. Онлайн будет только если это person чат. Для групповых такой индикатор не обязателен.

8) В карточку пользователя в этой же колонке нужно добавить маркер онлайн.

9) Также нужно добавить маркер онлайн в заголовок чата, если чат с пользователем.

10) Все header background-base-300

11) При нажатие на шетсеренку должно открываться, занимая весь главный контейнер. Там должно быть несколько табов для переключения между страницами настройки. И крестик для закрытия. На каждой странице должна быть кнопка "сохранить".

12) Табы настройки: основной, конфигуратор, пользователи, аккаунт.

13) Страница настроек основной: пока только название сервера. Это то название, которое будет отображаться в карточке сервера.

14) Страница настроек конфигуратор: добавить форму с полями: частота отправки запросов. Поле заблочено. Это черновик.

15) Страница настроек пользователи: header с кнопками управления + 2 колонки = колонка с пользователями, колонка с настройками для этого пользователя. Кнопки управления: пока только кнопка "добавить пользователя". В редакторе пользователя доступны к изменению: логин, fullname, пароль, флаг "заблокирован", роль выпадающий список: ADMIN, USER, ROOT. ROOT иммутабельные. Все остальное можно изменить и нажать кнопку сохранить. Так же "частота отправки запросов" тоже есть, но заблочена.

16) Аккаунт - там настройка собственных данных. Можно поменять у себя логин, пароль, fullname. Если user.role=ADMIN должна быть кнопка "Перестать быть админом". Также блок: "Завершить сессию" с 3 кнопками: "Завершить текущую сессию", "Завершить все сессии", "Завершить все сессии, кроме текущей". Также список активных сессий и их время жизни. Напроив каждой сессии кнопка кретик для удаления с модальным окной для подтерждения удаления. Напротив текущей сессии крестика нет.

17) Выйти из режима редактирования можно через крестик или через Esc.

18) Для добавить нового пользователя модальное окно: login + fullname + password. Для password кнопка для генерации пароля. Кнопки создать и отмена.

19) Нужно помнить, что все через tailwind + daisyui.

20) Сейчас если я переключаюсь между 2мя серверами, то каждый раз никакой чат не выбран. Нужно чтобы был выбран последний активный чат на этом сервере. Вот если это новый сервер, или если я специальной, например через ESC закрыл чат, то тогда его на этом сервере не нужно открывать.

21) Нужно ограничить количество символов в форме чата. Пусть будет 1024 символов. При приближение к этому пределу, за символов 50 пусть появляется обратный счетчик под формой. Нужно заложить по этот обратный счетчик сразу высоту, чтобы форма не подпрыгивала (не смещалась) при появление счетчика. Причем текст должен стать красным при 0, и вбивать дальше текст нельзя.

22) В чате между сообщениями нужно периодически вставлять бейджик. Отцентрированный. С датой. Под этим бейджем соответственно сообщения за день на бейдже.

23) У сообщения есть время. Нужно чуть усложнить формат: если сообщение сегодняшнее = только время, если в этом году = то день месяца, сокращенно месяц и время, если не в этом году = то + год.

24) Нужно применить виртуализацию списка сообщений в чате. Ото уже в несколько сотен сообщений появляются фризы и на сайте, и при скролле.

25) textarea в форме чата по умолчанию 2 строки, но при появление большего количества строк, должен растягиваться. Максимум 10 строк. Дальше появляется скролл.

26) Сейчас sticky теряется, если хотя бы чуть-чуть прокрутишь вверх сролл. А надо чтобы режим sticky сохранялся если прокрутить побольше.

27) В header всех трех колонок теперь шестеренка должна быть доступна постоянно, не зависимо от роли. От роли зависит набор настроек в режиме настроек. Для ROOT и ADMIN для текущего сервера доступны все настройки. В другом случае доступна только настройка аккаунта. И открывается сразу таб в зависимости от того какая именно шестеренка была нажата (для ADMIN и ROOT, пользователь всегда попадает только в настройки аккаунта).
